Entrega 2 - Listagem de Itens carregados de Arrays do Resource
Faça uma nova versão do projeto submetido na Entrega 1 criando uma nova Activity que listará itens, estes serão objetos de um tipo de Entidade relacionada ao Tema do Projeto. 

Neste projeto além do entregue na versão anterior, deve-se:

Criar uma classe de Entidade relacionada ao Tema do Projeto (Pelo menos 4 atributos);
Carregar de Arrays do Resource um conjunto de dados (pelos menos 4 tipos de informação) que possibilite a instanciação de objetos da Entidade (Pelo menos 10);
Armazenar as Entidades instanciadas em um ArrayList;
Criar uma Activity que exiba um componente de listagem de itens ocupando toda tela, pode ser uma ListView ou RecyclerView;
Criar um Adapter customizado para exibir os dados de cada Entidade na listagem de Itens;
Ao clicar em um item deve-se mostrar uma mensagem em um Toast indicando que o mesmo foi clicado. A mensagem deve conter informações que identifiquem o elemento;
A Activity criada de listagem deve ser a principal do Aplicativo (Launcher), para tal no AndroidManifest.xml ela terá mapeada a ação de MAIN e a categoria LAUNCHER. Dica: ao criar uma nova Activity em um projeto já existente marque o item Launcher na tela Assistente de criação (Wizard).
Deve-se utilizar:

O Android Studio 3.5.3 ou superior (apenas versões estáveis);
Versão do Gradle específica da versão do Android Studio utilizada;
Compile SDK Version para o API Level 29 (Android Q).
Entregue o projeto do programa compactado em (.zip). Para tal, execute a opção de menu do Android Studio "File -> Export do Zip File...".

Depois renomeie o arquivo compactado para ficar com o seguinte formato: "Nome Completo - Entrega 2.zip", e então submeta-o no moodle.

Caso o arquivo fique com mais de 100 MB não é possível enviar ao moodle, neste caso, entre em contato com o professor para que a entrega seja feita via compartilhamento de arquivos em nuvem.

Nos dias de entrega do Projeto Final, caso seja necessário, o professor poderá conversar com cada aluno para que o mesmo apresente o aplicativo criado, explique o código, e tire dúvidas sobre o desenvolvimento de cada funcionalidade.

Caso o aluno não saiba apresentar o projeto, o mesma poderá ser recusado e ter a nota zerada.

Caso um ou mais projetos sejam totalmente ou parcialmente plagiados, estes terão a nota zerada.
