Descreva o Tema do Aplicativo do Projeto da Disciplina, explique no que este software auxiliará o usuário, cite quais as principais funcionalidades que você já imagina para ele, e por fim quais entidades serão persistidas.

O tema do meu projeto é o desenvolvimento de um app de Trilha de Aprendizado do Desenvolvedor.

Esse App permite ao usuário ver as trilhas para se tornar um desenvolvedor. Dentro do app o usuário poderá escolher qual trilha de aprendizado seguir, por exemplo front-end, back-end, mobile e dev-ops. Ao escolher uma trilha o desenvolvedor pode cadastrar, editar, visualizar e excluir as tecnologias utilizadas em cada uma das trilhas. Também dentro dessas tecnologias o desenvolvedor pode também cadastrar, editar, visualizar e excluir cursos que ele poderá cursar para adquirir conhecimento para dominar a tecnologia. O usuario tambem poderá dentro de uma tecnologia definir quais as tecnologias ele já domina e ver o quanto seu perfil se adequa a uma determinada trilha.

Entidades persistidas e possíveis atributos:
- Trilha
    => id
    => nome
    => descrição
    => lista de tecnologias

- Tecnologia
    => id
    => nome
    => descrição
    => lista de trilhas (por exemplo, python pode ser usado tanto na trilha de back-end como dev-ops)
    => lista de cursos

- Curso
    => id
    => nome
    => descrição
    => ementa
    => carga horária
    => tipo de curso (EAD, presencial)
    => instituição que oferece o curso
    => lista de tecnologias